**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    1092 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.89 %
Tuesday                   934 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.44 %
Wednesday                 902 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.95 %
Thursday                  836 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.93 %
Friday                    908 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.04 %
Saturday                  712 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.01 %
Sunday                    1083 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.75 %
```